Κύριες και κύριοι, καλή σπέρα σας. Καλώς ήρθατε άλλη μία παρασκευή σε ένα επεισόδιο...
Όχι δεν είναι μάμα, ναρκωτικά, μάμα, μάμα...
Αυτά είναι τραγούδια, ωραία! Μεθανιώτηκα, όχι δεν είναι...
Αυτή είναι στιγηωρέ, ωραία, τραπικιώτηκη, ωραία. Αυτά είναι τραγούδια.
Λέον έχει αποκτήσει νόημα, η κίνηση που τρώω στο αμάξι είναι τραγούδια. Αυτά είναι τραγούδια.
Αυτό είναι τραγούδια.
Όχι δεν είναι μάμα, ναρκωτικά, μάμα, μάμα...
Βλακίες είναι αυτές, ρε.
Δεν μ' αρέσουν αυτά τα τραγούδια.
Σε κανένα δεν αρέσουν αυτά τα τραγούδια, αλλά εκεί είναι η επιτυχία.
Γιατί, δεν σου πω κατυρά, είσαι βλάμενος, το ξέρεις. Δεν περιμένω εσύ να κρίνεις τη μουσική πώς πρέπει.
Ποιος είσαι ευσύ που θα μιλήσεις για αυτούς οι καλλιτέχνες.
Δεν έχω βάποψη.
Όχι, όταν υπάρχει ένα δύο τραγούδι δεν έχεις απόψη. Δεν μπορείς να έχεις απόψη.
Δεν μπορείς να έχεις απόψη.
Είναι σαν βγαίνει ο Μουρυσής με τις δεκαέντολες.
Δεν έχεις απόψη και τις δεκαέντολες.
Είναι σαν να σου λέει ού, φωνέψη στα μας.
Α, κύριε Μουρυσή, να σου πω κάτι. Όχι, αγόρι μου το.
Πεταίρμα, έκλυξε, εγγράφει και πάω στην πέτρα.
Δεν μπορείς να έχεις απόψη.
Και δεν μπορείς να έχεις απόψη για ποιό λόγο.
Εγώ άκουσα προσέχτη κάποιους τίχους,
Βγάζει αυτό το τραγόδι.
Πριν έχεις πει χλωρίνη στα δέκα σου για να το πεις,
αυτό το κομμάτι, πριν έχεις να σου πεις,
πέτρα από το μπαί μου το όλοφος του κεφάλι.
Μπράβο!
Ακούς το πρώτο στύχο.
Έρχεται και ο δεύτερος, όπως είναι ο ίδιος.
Δεν καταλαβαίνεις και τη λίω στύχος.
Καταλαβαίνεις ένα μαμά, δεν είναι μαμά.
Και αυτή είναι η τέχνη.
Αφήνει πράγματα στη φαντασία σου.
Δεν καταλαβαίνω γιατί πολύ ζησογράφι,
οποίοι ζογραφίζουν ένα καβλί μισό
και λέει το άλλο, λέει θα το φαντασίσεις μόνος σου.
Βογραφίζουν τρεις περιναλιές έτσι
και λέει συμβολίζει την άνοιξη.
Και έτσι κι εγώ λίγο μπτσμτ!
Και συμβολίζω κάτι!
Άντεκα μίσω!
Άντεκα μίσω, εύα, πίσω, παιδί.
Έχει μόνο κίκλος που λέγαμε!
Έχει μόνο κίκλος.
που περάσει η Ελλάδα από την ακμή της, την παρακμή της
και τώρα σιγά-σιγά ξανάρχιζε η Ελλάδα για να βένει.
Εχόμαστε πάλι θα γίνουμε όλοι, πάλι αυτό με καράφλες και τέτοιο
και θα αφιλεσοφούμε, θα ξαναέρθει η Ελλάδα στα αρχαία χρόνια της Ιτοξάς.
Απλά μην ξαναμπούν οι υπέρσεις μόνο.
Και φυσικάρά, μπράβο, μπράβο, γιατί βλέπεις νέα παιδιά
που παλιά ίσως γλήφανε τον ατσφέστι από τους τίχους.
Παιδιά παλιά που περνάκανε τα παπαπούτσια τους γαμπριζόλες, δεν στρώγανε.
Εμένα αυτή είναι όλοι αμαρές.
Αυτό είναι το μέλλον της χώρας.
Είναι παιδιά που πήραν νερό από την τουαλέιτα που χέζανε.
Όχι νέα, νέα, μαμά.
Δεν είναι μόνο η εξία του καλλιτέχνη.
Υπάρχει και εκατομμύρια κόσμος που μπορεί να τον υποστηρίξει.
Πλέον υπάρχει το υπόβαρο.
Υπάρχει ο κόσμος ο πολύς πλέον που καταλαβαίνει.
Αυτό, παιδιά, είναι μόρφος.
Είχε βγει ο Ελβις Πλίσλει.
Τον Ελβις Πλίσλει τον είχα να αποκλείσει από την Αμερικά,
γιατί κουνάγει το πόδι του λέει και καυλόν ανοιγόμενες.
Το ίδιο γίνεται και τώρα.
Κάθε αλλαγή, ράπ.
Την κάθε αλλαγή.
Φοβάνω ο κόσμος.
Μόρφος πλέον, αν δεν είσαι ζωνκ,
δεν χρησιμοποιήσεις να κάνεις ράπ πλέον,
για να είσαι ράπαιρ στην ελάπη.
Υπήρχε αυτό το γυαρά,
παρ' εσύ δεν είχε λόγω σε λάπ.
Και κάτω εδώ ράπ.
Θα βάλω το ελαφολοϊκό τραγούδι.
Το οποίο, προστιμή του, ήταν πάντα χαλιά.
Τι άκουγε, σαν τζελάδι, μητρίου.
Τα ή τα ακούσεις τώρα, δεν τζόπη ή τραγουδάο,
τώρα είναι σταθερά,
η ίδια μαλακία τα τελευταία 20-30 χρόνια.
Και παλιά!
Και τώρα ήταν πάντα και τον Μπούτσο.
Πάντα μαλακία!
του χεταφέρει παγκοσμίως. Όλες οι μπουσικές εξελιχθήκαν να γυμπήκαν εληκτρονικά. Αυτό πάει να
πει κρατάω τις αξίες και κάτι άλλες μουσικές τύπου ρεμπέτικο χαθήκανε. Τώρα θα
πας στο Pop, British Pop, Jason Derulo να είμαστε έτσι. Τρεις call να χορεύουν και δύο χέρια να
τα χτυπάνε έτσι. Γιατί πλέον δεν μπορεί να έχεις μόνο κόλου. Έμπαινε μέσα ξέρω
τρόπο πλέον. Θα πει ο κόλος, αλλά θέλει και δύο χέρια να βάλλαν τα μπουκλάου πάνω.
Άλλη μεγάλη εξέλιξη. Δεν βλέπεις ποτέ κόλο μόνο τους σε videoclip. Τώρα άμπιζει
καζέλα, πώς λέγονται αυτές. Θα πει με το μπάτο της και θα μπουν και 20 χέρια.
Κυρίως μαύρα. Και αρχίζουν και βάλλανε. Ο κόλος μόνος πλέον δεν
αρκεί. Πρέπει ή να τον κουνάς, ή να σοβαράει κάποιος από πίσω. Πώς τρός που πριν να
βάλλανε. Τώρα με το τραγούδι, ικανοποιείται και το πουλί σου.
Με ποιο videoclip τον έχεις παίξει. Πες μου ένα videoclip που να μην τον έχω παίξει.
Τους πρόταξες βάλλανε τον κουσανίδι, τον αργυρόι.
Ξημερώματα. Ξημερώματα, έβγε τον αργυρόι. Σταμάτα, κάνω το μπέζω.
Έδειχνω τους κόλους, ήμουν έτσι. Δίνεις δίκαι... Ξαναστάμάτακα.
Δηλαδή πάνω που είσαι εξημερώματα.
Τόσο αχρόνια ζωή στο τραγούδι στον κόλον τον κόσμο.
Έχουμε ακούσει ωραίες τραγούδες. Δεν παρεθήκαμε.
Πάμε και λίγο μάθη. Θα μπεις ότι έχουμε δικαιωρέωση τους.
Όχι, εκείνη διαφορά. Ότι τον κόλον δεν τον παρεθεί σε ποτέρα.
Παίζουν, από τα αρχαία χρόνια παρέθει κάποιος τον κόλον.
Τον αργυρό θα τον παρεθεί σε σκεπστήνου.
Τους μπλάξαρες θα τους παρεθήσεις. Τους μετάδικα βγήκανε.
Άρα ομέντε. Έβγαινε, άλλες κούνες και σημείες, Ακρικές Περαδόθη.
Αλέξαν τα δεκραίτε. Έχεις τον διάλο. Παρεθήκαμε γέρασες.
Πες μου ένα πάτο.
Βλέπω ότι μάγκη την χαραλαμπίζει τη φίλη μου.
20 χρόνια τραγούδες, πάντως δεν τον παρέθηκα ποτέ.
Παρέθηκε ποτέ. Κάποιος, το μπάτο τους μάγκης χαραλαμπίζει.
Εμένα τα λες.
Τι να πω. Πλέον όμως αυτό, όλο αρχίζει και μπαίνει σε ένα καλούπι.
Και πάμε σε σωστές βάσεις.
Ο κόσμος πλέον με τα γράμματα και τους υπολογησίες, αυτό που λένε.
Δεν είναι πάλι από όταν ο κόσμος αγράμματος.
Ο κόσμος έχει ξεπνήσει. Ακόμα και τα παιχνούδια.
Αυτά που παίζουν τα παιδιά. Στις τα pub, gyms, τα Fortnite, αυτά τα ξυπνάνε.
Γιατί βλέπεις τι ζητάει ο κόσμος πλέον.
Ο κόσμος έχει αλλάξει πλέον, επειδή έχει μορφωθεί πολύ για ο κόσμος.
Θέλει μόνο ο κόλος.
Κόλος, μόνο.
Οι Έλληνες άντρες. Μόνο ο κόλος στο μυαλό.
Οι Έλληνίδες γυνίκες στο μυαλό.
Τι είναι στο μυαλό.
Κάτι μαγικό.
Αν μπορούσα να περιγράψω αυτό το λαό όπως έχει γίνει πλέον.
Με μία λέξη.
Είδες δε φίλε, γι' αυτό δεν με γάλω στον λαός.
Γιατί δεν μπορώ να το περιγράψω μία λέξη.
Συγκοιντικό αυτό που λέζεις.
Μπορώ να το περιγράψω με μία λέξη.
Δηλαδή.